ارفعي الكرة إلى الجهة الأخرى
إلى الجهة الأخرى
انتظري! لا ترفعي الكرة
نقاط المباراة، 15، 14
الكرة مع هذا الفريق
ارمي الكرة! هيا! هيا!
مرري الكرة ل(كاري)
وهي ستخسرها
لا يا (كاري)، ارمي الكرة...
أيتها الحمقاء
(كاري)!
لا يمكننا الفوز بمباراة
وهي ضمن الفريق
- انظرن إليها
- حمقاء
تبا لك!
ساعدنني أرجوكن، النجدة! النجدة!
ارحلي
- ساعدنني، ساعدنني
- يمكنك الحصول على فوطة صحية
- النجدة
- (نورما)، دخلت (كاري) دورتها الشرهرية
النجدة! النجدة
النجدة! النجدة!
خذي، استخدمي هذه
- هيا، ضعيها، ضعيها
- ساعدوني
ضعيها... ضعيها... ضعيها... ضعيها
ماذا يجري هنا؟ هذا ليس اجتماعا
قبل مباراة رياضية! ماذا يجري؟
ضعيها... ضعيها
ضعيها، ضعيها، ضعيها
(سو)، ماذا يجري؟ ماذا تفعلين؟
(كاري)، دخلت دورتها الشهرية
- من دخلت دورتها الشهرية؟
- (كاري)!
- ماذا تفعلين؟
- ضعيها، ضعيها، ضعيها
(كاري)... (كاري)
اسمعي يا (كاري)
- لا، لا، لا
- اسمعي، هيا الآن
اهدأي الآن، اهدأي، أصغي إلي
لا بأس، لا بأس
قفي واهتمي بنفسك الآن، هيا، هيا!
لقد نضجت الآن، قفي واهتمي بنفسك
هيا قومي بذلك، هيا، هيا
هل رأيت هذا؟
اخرجن من هنا!
هيا الآن، تحركن
(كاري)
(كاري) إني آسفة، إني آسفة
لم أكن أعرف، لا بأس... إني آسفة
هيا يا عزيزتي الآن! ألا تعرفين؟
اسمعي، اسمعي، سأتحدث إليك
عن الأمر الآن، اتفقنا؟
اهدأي الآن، اتفقنا؟ اهدأي
هل ترين، لقد ذهبن جميعا، لقد ذهبن
اسمعي الآن، سيكون الأمر على ما يرام
اسمعي، لم تملك هذا القدر من المال لحفل
تخرجي من الثانوية، هل تنفقين هذا القدر؟
- أليست كبيرة في السن بعض الشيء...
- لدروتها الشهرية الأولى؟
أجل
قبل نصف ساعة، لم أفكر حتى
في أنها تعرف بوجود مثل هذا الأمر
ها هي
من الصعب التصديق
في هذه الأيام وفي هذا العمر
فتاة في الثانوية لا
تعرف شيئا... وقائع
حسنا، إنها لا تعرف
لكن لا أعرف لم يفترض أن يفاجئنا هذا
أعني بما أننا نعرف والدتها
آنسة (كولينز)، لا يمكنك التدخل
في معتقدات الناس
- أعرف، أعرف
- أما بالنسبة إلى الفتيات...
حسنا، لطالما كانت (كاري)
كبش فدائهن
- عليك أن تفعلي شيئا
- سأفعل
لنر، المسألة يا (مورتي)
أنني عرفت ما هو شعورهن
المسألة كلها جعلتني
أرغب في أن آخذها وأهزها أيضا
هل تعرف ما أعنيه؟
حسنا، إنها مجرد
دورة شهرية بحق السماء
سنرسلها إلى المنزل
آنسة (فينش)،
هلا ترسلين لي (كاسي رايت)؟
تدعى (كاري وايت)
- هيا يا (كاسي)
- (كاري)!
آنسة (فينش)
هلا تحضرين ورقة صرف؟
فكرت في أن تأخذي ما بقي
من النهار عطلة وتذهبي إلى المنزل
والاهتمام بنفسك يا (كاسي)
جميعنا آسفون بشأن هذه الحادثة
اسمي (كاري)
شكرا
هل ترغبين في الذهاب
إلى غرفة التمريض؟
- الاستلقاء لبعض الوقت
- أعتقد أن بإمكانها الذهاب إلى المنزل
هل ترغبين في أن يقلك أحدهم؟
يمكننا طلب سيارة أجرة
أنا متأكدة من أنه يمكنها السير
إلى المنزل
و(كاري)، أنت معفية من حضور
حصة الرياضة البدنية لأسبوع
اجلسي بدل ذلك
في قاعدة الدرس، اتفقنا؟
جميعنا آسفون
بشأن هذه الحادثة يا (كاسي)
اسمي (كاري)
(كاري) المجنونة، (كاري) المجنونة
- "هل كنت في (شيكاغو) منذ سنتين؟
- (شيكاغو)؟"
"أجل يا (بيل)، (شيكاغو)"
"أجل، كنت أعيش في (شيكاغو)"
"كنت تعرفين أليس كذلك
لقد أخبرتك، ألم أفعل؟"
"لا، لم تخبرني، اكتشفت بنفسي..."
- سيدة (وايت)
- كيف حالك سيدة (سنيل)؟
بخير
- والطبيب؟
- بخير
- وابنتك؟
- (سو) بخير
- ألن تدخلي سيدة (وايت)؟
- إن هذا لطف منك
أعتقد أن (كاري)
ترتاد بعضا من صفوف (سو)
- أجل
- ربما ترغب أحيانا في الزيارة؟
إني هنا من أجل الرب، سيدة (سنيل)
أنشر خطة خلاص الرب
عبر نعمة (المسيح)
أجل، طبعا
لدي شيء ما هنا، أعرف
أنه سيثير اهتمامك واهتمام الدكتور
طريق المراهقين إلى الخلاص
من خلال صليب (المسيح)
لا أعتقد أن (سو)
ستكون مهتمة كثيرا به
إن الأولاد يهيمون في قفر من الخطيئة
هذه الأيام، سيدة (سنيل)
ابنتي (سو) فتاة صالحة
إنها فترة يبتعد فيها المراهقون
عن الرب سيدة (سنيل)
سأشرب نخب ذلك
حسنا، سأقرأ هذه
المعذرة، أرجوك اجلسي
سيدة (وايت)
مرحبا، (بيتي) هل يمكنني معاودة
الاتصال بك؟ (مارغريت وايت) هنا
"هل تتهمينني؟"
- صحيح!
- "لا أصدق ذلك!"
- دعيني أتخلص منها وأعاود الاتصال بك
- "هل تقصدين أنني..."
"والآن، إني قادمة لقتلك"
لدي شيء ما هنا، سيدة (سنيل)
أعتقد أنك ستستفيدين منه
اسمعي سيدة (وايت)، أرغب في المساهمة
في 5... 10 دولارات
فهمت
- أصلي كي تجدي الإيمان
- أجل
ألم تكن هذه والدة (كاري وايت)؟
لم أسمعك تدخلين
حسنا، ماذا أرادت؟
"للبيع"
نعم؟
شكرا
أعرف أنك تصغين
هيا إلى الأسفل
أمي! من كان المتصل؟
أنت امرأة الآن
لم لم تخبريني يا أمي؟
"وقد خلق الرب (حواء)
من ضلع (آدم)"
"وكانت (حواء) ضعيفة
وأطلقت الغراب في العالم"
"والغراب كان يدعى "الخطيئة""
قوليها! "الغراب كان يدعى "الخطيئة""
- لم لم تخبريني يا أمي؟
- قوليها
- لا
- "الغراب كان يدعى "الخطيئة""
لا، لا يا أمي
"الغراب كان يدعى "الخطيئة""
"والخطيئة الأولى كانت العلاقة الحميمة
الخطيئة الأولى كانت العلاقة الحميمة"
- لم أخطئ يا أمي
- قوليها
لم أخطئ يا أمي
"الخطيئة الأولى كانت العلاقة الحميمة
الخطيئة الأولى كانت العلاقة الحميمة"
- "الخطيئة الأولى كانت العلاقة الحميمة
- والخطيئة الأولى كانت الخطيئة"
أمي لقد خفت كثيرا
اعتقدت أني كنت أحتضر
وضحكت الفتيات علي يا أمي
- "وكانت (حواء) ضعيفة"... قوليها
- لا يا أمي
- "كانت (حواء) ضعيفة"
- لا
- "كانت (حواء) ضعيفة"، قولي أيتها المرأة
- لا يا أمي
- قوليها
- "كانت (حواء) ضعيفة"
"كانت (حواء) ضعيفة"
"ورمى الرب (حواء) بلعنة
وكانت لعنة الرب هي الدماء"
كان عليك أن تخبريني يا أمي
كان عليك أن تخبريني
أيها الرب، ساعد هذه المرأة الآثمة
لترى خطاياها
أرها لو أنها بقيت من دون خطيئة
فما كانت لتصيبها لعنة الدماء
- لا يا أمي! لا يا أمي
- ربما أغواها عدو (المسيح)
- ربما ارتكبت خطيئة الأفكار الشهوانية
- لا يا أمي، لا!
لا تكذبي علي (كاريتا)، ألم تدركي
بعد أنه يمكنني أن أرى ما في داخلك؟
- يمكنني أن أرى الخطيئة وكذلك الرب
- دعيني يا أمي، إنك تؤذينني
- سنصلي
- لا
- سنصلي أيتها المرأة...
- لا يا أمي! لا
سنصلي ل(يسوع)
من أجل شهوتنا وأرواحنا الآثمة
"رمى الرب (حواء) بلعنة
كانت لعنة الدماء"
لا، أرجوك يا أمي
"وكان هناك لعنة ثانية وكانت لعنة الحمل
وأنجبت (حواء)، (قايين) بالعرق والدم"
- وفي ذنوب الخطيئة
- أمي، أخرجيني! أرجوك، أخرجيني
أمي أرجوك، أخرجيني... يا إلهي!
شكرا يا أمي
يمكنك الذهاب إلى السرير الآن
(كاري)، (كاري)
(كاري)
افتحي الباب
إنه مفتوح يا أمي
ما كانت هذه الضجة؟
أي ضجة؟
اذهبي إلى السرير
إني أتلو صلواتي
"ماذا ستتركون من أجلنا أنتم من تلوثون
في سياراتكم الكبيرة، الهواء؟"
"أنتم من تقودون بسرعة
وتدوسون على قفرنا"
"أنتم الذين تجلسون
في المقاعد الخلفية لسياراتنا"
"لساعات بعد أن تخرجوا
من الأبواب الخلفية لنزلكم"
"قريبا، كل من سيبقى لنا
هو بعضنا البعض"
"وسيكون هذا كافيا
إن تركتم لنا مكانا وهواء"
"وسلاما لنحب بعضنا"
"كما لن تستطيعوا يوما"
حسنا، علي أن أقول، علي أن أعترف
أن هذا الشعر يعرض موهبة مذهلة
موهبة مذهلة لك (تومي روس)
هل تعرف يا (تومي)، هذا مختلف
قليلا عن لعب كرة القدم والبايسبول
أجل، حسنا أيها الصف
هل من نقد؟
هل من أحد؟
هذا جميل
(كاري وايت)! جميل
جميل، جميل!
جميل، للسموات الفسيحة
لأمواج الحبوب الذهبية
هل هذا هو الجمال الذي تعنينه؟
هل هو كذلك يا (كاري)؟
أخشى يا (كاري)
أن هذا بالكاد يعتبر نقدا
أنت سيئة
(تومي)، هل قلت شيئا يا (تومي)؟
من أنا؟
أجل، أنت
قلت، يا للهول!
- تلاوة الأسماء، (بلايك)
- موجودة
- (بورن)؟
- هنا
- (غوغين)؟ (غراي)؟
- موجودة، هنا
- (هارغنسون)؟
- هنا
- (ليتون)؟
- (ميكديرميت)؟ (أوشي)؟
- موجودة، موجودة
- (بولاك)؟
- هنا
- (شايرز)؟ (سنيل)؟
- هنا، هنا
- (واتسون)؟
- هنا
- و(ويلسون)
حسنا، قفن في الصف
قفن في الصف!
تحركن!
قفن الآن، في صفين!
(أليس) و(ماري)
انظرا إلى الأمام، (كايتي)
أنت أيضا يا (كريس)
وابصقي تلك العلكة
أين أضعها يا آنسة (كولينز)؟
يمكنك أن تختنقي بها
فأنا لا أبالي، انزعيها فقط من فمك
أزيلي هذه الابتسامة المتكلفة
عن وجهك يا (نورما)
حسنا، أريدكن أن تعرفن أنكن قمتن
بعمل سيئ البارحة، عمل سيئ جدا
ألم تفكر إحداكن في أن (كاري وايت)
تملك مشاعر؟
هل فكرت إحداكن في ذلك؟
لا، أعتقد أنكن كنتن منشغلات في التفكير
في من ستواعدن وفي حفل التخرج
أعتقد أنه يمكنك
أن تختاري يا (كريس)
من هو الشاب المحظوظ؟
- (بيلي نولان)
- من؟
- إني آسفة، لا يمكنني سماعك
- هل يمكنك التكلم بصوت أعلى؟
- (بيلي نولان)
حسنا، أليس هو المحظوظ؟
ماذا عنك يا (سو)؟
من سيصطحبك؟
(تومي روس)
أجل
الآن إن فكرتي بشأن تلك الخدعة
الصغيرة التي قمتن بها هو
الفصل لثلاثة أيام
ورفض بطاقات حفل تخرجكن
- ماذا؟
هذا يناسبكن، أليس كذلك؟
وتستحققن ذلك
لا أعتقد أن أي منكن
تملك فكرة كم أن ما قمتن به سيئا
لكن قررت الإدارة أن تفصلكن لأسبوع
لا يزال هناك أمر صغير بعد...
هناك عقابي
50 دقيقة من الحجز يوميا
بدءا من اليوم، في ملعب الرياضة
- هل فهمتن؟
- لن آتي
الأمر متوقف عليك يا (كريس)
الأمر متوقف عليكن جميعا
عقاب الامتناع عن الحجز هو فصل
لثلاثة أيام ورفض لبطاقات حفل التخرج
هل من أفكار أخرى؟
جيد، بدلن ملابسكن الآن
إلى أين تذهبن؟ هيا
- هيا، ألن تأتي؟
- لن آتي
ألن تأتي حقا؟
ستفوتين حفل التخرج عليك
- لن آتي
- حسنا، من سيفوت حفل التخرج؟
تبا!
1، 2، 3، 4
2، 2، 3، 4
3، 2، 3، 4
4، 2، 3، 4
5، 2... مزيد من النشاط
يا (نورما)، هيا، هيا
8، 2، 3، 4
1، 2، 3، 4
2، 2، 3، 4
3، 2، 3، 4
تمددن، 2، 3، 4
تمددن، (نورما)، تمددن
1، 2، انحنين، إلى الأعلى
انحنين، إلى الأعلى
1، 2، 1، 2، 1، 2
أسرع و1، 2، 1، 2، 1، 2
1 و2 و3 و4...
و5 و6...
و7... و8... و9...
و10... و11... و12... و13
و14... و15
"الاعاجيب، أعجوبة في اليوم تبقي
الشيطان بعيدا، (بون شارلز أوجين)"
و1، 2، 1، 2...
1، 2، 1، 2...
ارفعن ركبتيكن
1، 2، 1، 2، 1، 2، 1، 2
هيا أيتها البارعات
- 1، 2، 1، 2، 1، 2...
- لا يمكنها النجاة بهذا
- سأنال منها، سأنال...
انسي الأمر يا (كريس)
1، 2، 1، 2، 1، 2...
لن أفعل
1، 2، 1، 2، 1، 2
لم تنته الحصة بعد يا (هارغنسون)
- انتهت بالنسبة إلي
- تابعن الركض
حسنا، لم يزل هناك 10 دقائق
لا أبالي...
ستندمين على هذا أيتها الساقطة
كلمة واحدة بعد
وسأقضي عليك، هل تفهمينني؟
لا يمكنها النجاة بما فعلته
إن تضامنا جميعا
- (نورما)؟
- تابعن الركض
(هيلين)؟
(سو)؟
اصمتي يا (كريس)...
اصمتي فقط
لم ينته الأمر
لم ينته هذا على الإطلاق
لن تشاركي في حفل
التخرج يا (هارغنسون)
حسنا، انتهى العرض
اركضن في مكانكن
1، 2، 1، 2، 1، 2
"التحريك العقلي
هو القدرة على تحريك"
"أو التسبب بتغييرات"
"في الأشياء بقوة العقل"
1، 2، 3، 4
- مرحبا
قال المدرب إني سأشارك
في البطولة الوطنية
- هل تمزح؟
- هذا صحيح
هذا رائع
- ما الأمر؟
- هل يمكنني التحدث إليك؟
متى، الآن؟
- الأمر مهم جدا
- حسنا
- (تومي)، إن طلبت منك فعل شيء
- نعم؟
- مميز جدا لي، هل كنت لتقوم به؟
- أجل
أريدك أن تصطحب (كاري وايت)
إلى حفل التخرج
كيف يبدو الأمر؟
"حين أكون معك..."
"حين أكون معك
شيء في داخلي يبدأ بالاحتراق"
- "وحين أكون معك أمتلئ رغبة..."
- مرحبا، (فريدي)
مرحبا، هل تريد الذهاب
إلى (مينسكي) لتناول الشراب؟
لا
في المرة القادمة، (مو)؟
أيها الجبان
- أعطني جعة
- اشرب هذا
حسنا
- مرحبا يا رجل
- هل لديك جعة؟
- تبا!
- انتبه أيها الحقير
لا تناديني هكذا
حسنا، انظر إلى ما فعلته
حقير غبي!
قلت لك ألا تناديني هكذا
- انتبه!
- أحمق، أخرق
هل أنت خائفة أيتها الغبية؟
هل تريد التسبب في موتنا؟
أيها الأحمق
أيتها الحقيرة
حسنا، سأقوم بذلك
لا تكن في عجلة في أمرك، تعال
لا تكن في عجلة من أمرك
إني أبتعد عنك، هل تعرفين ذلك؟
إنك مزعجة
- إنك لا تعني هذا
- إني لا أعني ذلك
أنت مجنونة أيتها الساقطة، أتعلمين ذلك؟
تعال إلى هنا
تبا!
لا
يا للهول، ما خطبك؟
ألا يمكنك الانتظار دقيقة؟
لماذا؟ نقوم بهذا طوال الوقت
أنت جاهل جدا
صحيح، هذا ما يعجبك بي
أليس كذلك؟ أعرف ذلك
هذا هراء
لا؟
لا؟ أعرف ما يعجبك بي، هذا
أليس كذلك يا عزيزتي؟
لا
أيها الحقير
اعتقدت أنني طلبت منك
ألا تناديني هكذا؟
أتعرفين؟ أنت مجنونة تماما
طفح الكيل، إنك مجنونة تماما، أنا متأكد
إني مقتنع
(بيلي)؟
تعال إلى هنا، (بيلي)، هيا
هيا
- أريدك أن تفعل شيئا
- ماذا؟
شيئا مهما
(بيلي)؟
(بيلي)؟ (بيلي)...
(بيلي)؟...
(بيلي)، (بيلي)
(بيلي) إني أكره (كاري وايت)
من؟
- مرحبا، (كاري)
- مرحبا
- كيف حالك؟
- لا بأس
- جيد، ماذا تفعلين؟
- إني أقرأ
- حقا؟ ماذا تقرأين؟
- عن الخياطة
الخياطة، هذا جيد
إن لم يكن لديك رفيق لحفل التخرج
يوم الجمعة المقبلة
- هل ترغبين في مرافقتي؟
- ماذا؟
إلى حفل التخرج، إنه يوم الجمعة
المقبل، أعرف أنه إشعار متأخر
لكن كما ترين، لقد توقفوا...
(كاري)؟ (كاري) دعي...
تابعن، تمرن على حركات
يوم أمس، سأعود فورا
(كاري)؟ (كاري)
اسمعي يا (كاري)
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
- لا شيء
- هل كانت إحدى الفتيات؟
- هل فعلت إحدى الفتيات شيئا لك؟
- لا
حسنا، ما الأمر إذا؟
يمكنك الوثوق بي، هل تعرفين ذلك؟
هلا تخبرينني؟
دعاني أحدهم إلى حفل التخرج
هذا رائع، هذا مذهل
إذا لم تبكين؟
(تومي روس) هو من دعاني
هذا أفضل، إنه لطيف حقا
أعرف من يرافق
يحاولن خداعي مجددا، أعرف ذلك
ربما لا
أعني، ربما كان جادا
(كاري)، لنفكر في هذا
قد يكون الامر رائعا
قد تمضين وقتا رائعا
(كاري)؟ (كاري)، أريد التحدث إليك
إنه بشأن الموقف الذي تتخذينه
حيال نفسك
تتجولين دائما
وشعرك منسدل، (كاري)؟
رافقيني أيتها السخيفة
أريدك أن تنظري إلى نفسك
هلا تنظرين إلى هذا؟
هيا، هذه فتاة جميلة
انظري إلى عينيك
تحتاجان إلى القليل
من الماسكارا لتبرزان
هل تعرفين؟ شفتاك، حاولي أن
تضعي عليهما القليل من أحمر الشفاه
تملكين شفتين وخدين جميلين
انظري إلى شعرك
تملكين شعرا جميلا، ربما يمكنك أن
تجعلي بعض الخصل مجعدة، ما رأيك؟
نعم
حسنا، ما الذي تريدين معرفته؟
لم طلب منها (تومي)
مرافقته إلى حفل التخرج
- حسنا؟
- طلبت منه ذلك
لماذا؟ ما السبب؟
ماذا خطر ببالك؟
فكرت في أنه سيكون
من المفيد ل(كاري)
أن تشارك في عدد من الأمور
وأن تقابل الناس
- أتجعلينها تشارك في أمور ما؟
- صحيح
هيا يا (سو)، لسن غبيتين
إلى هذه الدرجة
- ولا (كاري)
- ربما لا، لا أعرف
تعنين أنك لن تذهبي؟ ستبقين في المنزل
ويفوتك حفل تخرجك؟
ادخلي، ما الأمر؟
إنها ورقة الحضور فقط يا آنسة (كولينز)
شكرا، تعرفين أنه لا يمكنك
الذهاب من دون رفيق
هل من شيء آخر يا (نورما)؟
- لا يا آنسة، (كولينز)
- شكرا، (نورما)
ما يوصلنا إليك
آنسة (كولينز)
علي الذهاب إلى التمرين
هذا مؤسف، أليس كذلك؟
إن لم يكن لديك مانع
فهذا أمر متعلق بي وب(سو)
لكن لدي مانع
إلا طبعا إن ترغب في إنهاء هذا النقاش
القصير في مكتب السيد (مورتون)
ما الأمر المهم؟
لأنه أمر مهم ل(كاري وايت)
وأنت تعرف ذلك
حسنا، بأي حال سبق أن رفضت
أجل، بمجهود بسيط
يمكنك تغيير هذا
- لا تتأملي
- لا تحاول
لا بأس، لن أحاول
انتظر لحظة، لا أوافق على الامر
لا يمكنك أن تأمري أحدهم
ألا يصطحب أحدا إلى حفل التخرج
أتعلمين؟ يمكنني أن أحرص
على ألا تؤذيا (كاري وايت) مجددا
لا نحاول أن نؤذيها يا آنسة
(كولينز)، إننا نحاول مساعدتها
كيف؟
(تومي)، ألا تعتقد أنك ستبدو سخيفا
بعض الشيء
عندما ستدخل إلى حفل التخرج
برفقة (كاري وايت)؟
لا نبالي كيف نبدو، أليس كذلك؟
- لماذا؟
- لا
- مرحبا، (كاري)
- مرحبا
إذا هنا تقيمين؟
ماذا تفعل هنا؟
ألن تطلبي مني الدخول؟
لم لا؟
أمي، إن أمي ترتاح
ماذا تريد؟
يا للهول، تريدين دخول
صلب الموضوع مباشرة
- إنه بشأن حفل التخرج مجددا
- سبق أن قلت لك
أعلم، لكن أليس هناك ما أقوله
يمكنه أن يغير رأيك؟
- إن الفتيات يفعلن هذا طوال الوقت
- لم تفعل هذا؟
- لأني أريد ذلك
- لا، إنك لا تريده
- (كاري) هيا، لا أفعل شيئا لا أريده
- لا يمكنني
- بلى يمكنك
- (كاري)؟
- من الأفضل أن تذهب
- ليس قبل أن توافقي
لا، لا يمكنني
- بلى، يمكنك
- قلت إني لا أستطيع
(كاري)؟
بلى، يمكنك
- هلا تذهب، لو سمحت؟
- ليس قبل أن توافقي
لم الأمر مهم بالنسبة إليك؟
لا أعرف، ربما لأن قصيدتي أعجبتك
(كاري)؟
حسنا، حسنا، سأذهب
جيد، سأمر لاصطحابك
عند الساعة الثامنة...
حسنا
ما الأمر يا (ويلي)
هل سنوقظ الخنازير الصغيرة؟
تعرف أن هذه مخاطرة كبيرة
بالنسبة إلى دعابة
- (بيلي)، (بيلي)
- صحيح، تريد الانسحاب؟
- لا، لا، إنها دعابة جيدة
- من المؤكد أنها دعابة جيدة
إنها دعابة جيدة
انظر إلى هذا
- ماذا؟
- كل هذه الخنازير الصغيرة
- ما الذي تقوله؟
- هذه الخنازير المرسومة
يا له من رجل غبي
لأنه أراد أن يرسمها في كل مكان
أعرف، خرجت برفقة الفتاة
التي استوضعت له
- كانت مثيرة جدا
- هلا تصمت؟
هلا ترفعني إلى الأعلى؟
- اهدأوا
- سأقتل هذا الخنزير يا صاح
أيها الخنزير الصغير، تعال إلى هنا
سأحطم رؤوسك الصغيرة ولن يكون عليك
القلق بشأن القنبلة بعد الآن
تعالي إلى هنا أيتها الخنازير الصغيرة
هيا أيها الحقير
تعال إلى هنا أيها الحقير الصغير
تعال إلى هنا
هذا واحد هنا، تعال إلى هنا
هلا تصمت وتقوم بالأمر؟
حسنا، أريد أن أمنحها فرصة لتتجشأ
- صحيح؟
- تعال إلى أيها الخنزير الصغير
نفذ الأمر، لا يمكنك القيام بذلك
وأنت واقف هنا
انتهي منها، انتهي منها
لا يمكنني، لا يمكنني، أنت
- هيا يا (بيلي)
- كنت متأكدا، عرفت أن هذا سيحدث
توقف الآن، انتهى أمرك أيها الحقير
- أنت مجنون، أتعلم ذلك؟ أنت مخبول
- قم بذلك يا (بيلي)
- اصمتي
- هيا، قم بالأمر
حسنا، تحركوا، تحركوا
انتهى الأمر، انتهى الأمر
هيا، هيا، تحركوا
أجل، هذه طفلتي، أجل، أجل
نفذ الأمر! نفذ الأمر!
(كاري)، لم تلمسي كعكة التفاح
تسبب لي البثور يا أمي
إن البثور هي طريقة الرب لمعاقبتك
- أمي؟
- نعم؟
أمي، أرجوك اعلمي أنه يجب أن أحاول
أن أتفق بشكل أفضل مع الناس
علام تنوين يا (كاري)؟
لقد تمت دعوتي إلى حفل التخرج
حفل التخرج؟
أجل، حفل تخرجي
الجميع سيذهب
إن السبب هو تلك المدرسة
التي اتصلت، أليس كذلك؟
أرجوك لاحظي أني لست مثلك يا أمي
إني مضحكة، أعني كل الأولاد
يجدونني مضحكة ولا أريد أن أكون كذلك
أريد أن أكون طبيعية، أريد أن أحاول أن
أكون شخصا متكاملا قبل أن يفوت الأوان
اسمه (تومي روس)
إنه فتى لطيف جدا يا أمي
- لا
- وقد وعدني بالمجيء والتعرف إليك
- قلت لا
- وسيعيدني عند منتصف الليل
- أمي، لقد وافقت
- لا، لا، لا
لقد وافقت يا أمي، لقد وافقت
- تعالي إلى خزانتك
- لا
بعد كل الذي تعلمته يا (كاري)؟
ليس الجميع سيئا يا أمي
ليس كل شيء خطيئة
تعالي إلى خزانتك
وصلي، اطلبي المغفرة
إنه فتى لطيف يا أمي
سيعجبك، سيعجبك حقا يا أمي
الفتيان! الفتيان! أجل الفتيان!
- بعد الدماء يأتي الفتيان
- أمي
- مثل كلاب تشتم
وتكشف عن أنيابها ويسيل لعابها
محاولة أن تعرف مصدر الرائحة
- أرجوك، توقفي يا أمي
- ما هو مصدر الرائحة؟ الرائحة
اسمعي، أعرف أين يأخذونهن
في سيارتهم
لقد رأيت الأمر من قبل، لن تذهبي
سبق أن قلت إني سأذهب
أخبري ذلك الفتى
أنك لن تذهبي وإلا سننتقل من هنا
- لا
- سننتقل ولن تري ذلك الفتى مجددا
- سيتساقط المطر
- أمي، أرجوك اجلسي وتحدثي إلي
- أمي، أمي!
أمي، سأحضرها
أرجوك اجلسي وتحدثي إلي
إني ذاهبة يا أمي
وستتغير الأمور هنا
أنت ساحرة، هذه قوة الشيطان
لا علاقة للشيطان بالأمر يا أمي
بل يتعلق بي، بي!
إن ركزت كفاية فإني قادرة
على تحريك الأشياء
- الشيطان ذكي
- لا، أمي، لست الوحيدة
ثمة أشخاص آخرون قادرون
على فعل ذلك، قرأت عن الأمر
أيتها الطفلة المسكينة، ألا تعرفين أنه
لا يسمح لك بمعرفة أنه يعمل من خلالك
لا يا أمي، كنت لأعرف
دخل والدك وجعله يرحل
- لقد هرب يا أمي
- لقد أغواه الشيطان
لقد هرب برفقة امرأة يا أمي
والجميع يعرف ذلك
يجب أن تتخلي عن هذه القوة، عليك
التخلي عنها، يجب ألا تستخدميها أبدا
إني ذاهبة يا أمي، لا يمكنك إيقافي
لا أريد التحدث عن الأمر مجددا
- هلا تبقين هذا الضوء مستقيما؟
- أسرع
انتبه أيها الغبي
تنشر الدم في المكان كله
من تنعتين بالغبي؟ لا يمكنك حتى
أن تبقي ذلك الضوء مستقيما
أسرع فحسب
حاضر يا سيدتي، إننا نفعل
كل ما في وسعنا، حقا أيتها الرئيسة
أسرع، أريد الذهاب إلى البيت
تمالكي نفسك وسأسمح لك بأن تسحبي
الحبل عندما يحين الوقت
- أنوي فعل ذلك
- أعرف
(إيرنيست) اسمع، الليلة موعد حفل
التخرج وإلى ما هنالك، أليس كذلك؟
أجل، لم أكن أعرف أنك مهتم بالذهاب
ماذا تعني بأني لست مهتما بالذهاب؟
إني طالب هنا، أليس كذلك؟
لا أعرف
هل أنت كذلك؟
طبعا، أملك روحا في هذه المدرسة
أريد أن أكون ضمن اللجنة
تأخرت قليلا يا (فريدي)، كنت بحاجة
إليك منذ أسبوع في لجنة التزيين
لا، لا، لم أتأخر (إيرنيست)
وصلت في الوقت المناسب يا صديقي
أريد جمع الأصوات
للملك وللملكة والتصويت
هل تعتقد أنه يمكننا تدبر هذا؟
أجل لا بأس، هل يمكنك أن تأتي
عند الساعة 30:6؟
لا! لا يمكنني أن آتي
عند الساعة 30:6
سآتي عند الثامنة، ما رأيك بالساعة
الثامنة؟ تناسبني الساعة الثامنة
- أجل، سيفي هذا بالغرض، حسنا
- حسنا، سنراك حينذاك
أجل أراك لاحقا يا (فريدي)، انتبه لنفسك
سأتقبل الأمور كيفما جاءت يا صديقي
- (هيلين)، (هيلين)، (هيلين)!
- ماذا؟
- هل سمعت بشأن (تومي روس)؟
سيصطحب (كاري وايت)
إلى حفل التخرج
- لا!
- أجل
متى حصل ذلك؟
لا يمكنه فعل ذلك، أين (سو)؟
- كيف صادف أن سألها؟
- ماذا سترتدي؟
- من (كاري)؟
- عباءة خشنة؟
(كايتي)، عليك تزويدنا
بتلك النجوم بشكل أسرع
إنها على وشك أن تجهز
ما هذا الذي سمعته بشأن اصطحاب
(تومي) ل(كاري) إلى حفل التخرج؟
مهما كان الذي سمعته فهو صحيح
لم يفعل ذلك؟ الجميع يتحدث عن الأمر
أنا من طلب منه ذلك
لأني اعتقدت أني أدين بذلك ل(كاري)
وأين يضع هذا الجميع؟
تصورت أن أتعامل
مع المسألة الآن وأفوز
- ماذا تعنين؟
- حسنا، شيء ما
حسنا، إنك لست ذاهبة
إلى حفل التخرج
- سأكون هنا
- ستكونين هنا؟
- طبعا، سأكون
- أتعنين أنك ستذهبين إلى حفل التخرج؟
اصمتي، سأخبرك لاحقا
ستعلمين بالأمر
لا تقلقي حيال أي شيء
سأعلم بالأمر، ماذا؟ ماذا؟
هيا، سأخبرك لاحقا
- أريد أن أعرف الآن يا (كريس)
- انتظري فحسب
ألا يمكنك أن تلمحي لي؟
لن أخبر أحدا، أعدك
لن أتفوه بكلمة، أعدك
أنا صديقتك المفضلة، هيا
حسنا
اسمع، عليك أن تستأجر
بزة رسمية لحفل التخرج
أعرف، لكني لا أملك
سوى 10 دولارات
10 دولارات، يمكنك أن تستأجر بزة
رسمية، ليس عليك أن تبدو بحال جيدة
هيا، ألا تبدو هذه جميلة؟
يبدو وسيما، يمكنك أن تبدو بحال جيدة
ستترك انطباعا جيدا... لمرة في حياتك
- لا أبدو وسيما في البزة الرسمية
- هلا تذهب معي؟
- ليس وأنت ترتدي الكشاكش
- أيها المتحاذق
حسنا، ليس عليك أن ترتدي الكشاكش
عليك دائما إطلاق دعابة، أليس كذلك؟
لا، إني فقط لا أحب الكشاكش
لا أبدو وسيما وأنا أرتديها
ليس من الضروري
أن ترتدي الكشاكش!
حسنا، انظر إلي الآن يا (بيت)
ألا أبدو وسيما؟
أجل، إنها تناسبك لكني لا
أبدو وسيما في البزة الرسمية
كيف تعرف؟
هل سبق أن ارتديت بزة رسمية؟
لا أملك جسدا يناسب البزة الرسمية
لا يملك... يحب دائما
أن يطلق دعابة، أليس كذلك؟
أعرف أنهم يملكون بزة
رسمية من أجلك هنا
لن أبدو وسيما
انتظر لحظة
أعرف أي بزة رسمية ستناسبه
حسنا، ما رأيكما؟
إنها تعجبني، أعتقد أنها رائعة
- من دون مزاح؟
- من دون كشاكش على الإطلاق
حمراء، كان علي أن أعرف
أنها ستكون حمراء
إنها زهرية يا أمي
أعطاني إياها (تومي) يا أمي
أليست جميلة؟
يمكنني رؤية صدرك البذيء
سيراه الجميع
إنهما ثديان يا أمي، يدعيان ثديين
وكل امرأة تملكهما
اخلعي هذا الفستان
- لا
- سنحرقه معا ونصلي للمغفرة
لا يا أمي
حسنا، لن يدخل
سيدخل يا أمي، توقفي الآن
إني متوترة كفاية
لا، لن يدخل، لن يدخل
توقفي يا أمي
- توقفي عن إيذاء نفسك يا أمي
- تعرفين أني على حق
سيضحك عليك، شأنه شأنه الجميع
- لا يا أمي، لن يضحك علي أحد
- لم يفت الأوان ابقي معي هنا
لا أريد أن أبقى معك يا أمي
اسمعي، سأفتح الباب
وأقول له إنك مريضة
- سأقول له إن غيرت رأيك
- اجلسي واهدأي
اجلسي، اجلسي، واهدأي!
اسمعي يا (كاري)
سأقول له إنك غيرت رأيك
اجلسي، اجلسي!
اجلسي هناك يا أمي
ولا تتفوهي بكلمة حتى أرحل
سأعود باكرا
أحبك يا أمي
"لا تدع ساحرة تعيش"
(تومي)... هل يمكننا
الانتظار هنا لدقيقة؟
هل أنت خائفة؟
حسنا، ربما كانت هذه غلطة
لا، لن يكون الأمر سيئا إلى هذه الدرجة
إنهم جماعة طيبة، حقا
حقا، لا تتوتري، إضافة إلى أني سأبدو
أحمق إن رقصت لوحدي، أليس كذلك؟
هيا الآن
عجبا، هل تعرفين شيئا؟
لو عرفت أنك ستبدين جميلة هكذا
لكنت خرجت برفقتك
بدلا من... ما اسمها؟
لا تبالي بهما، إن أرادا تدمير نفسيهما
فسأرقص برفقتك
من أين اشتريت هذا الفستان؟ إنه رائع!
- لقد أخطه بنفسي
- أخطه؟
- الزينة، ألا تبدو رائعة؟
- أجل، إني متوترة جدا
لا بأس، يمكنك الجلوس برفقتنا
- أمي، كم الساعة؟
- إنها الساعة الثامنة
- يجب أن أذهب
- إلى أين أنت ذاهبة؟
إني خارجة
- أراكم لاحقا
- (سو)
هل ترغبين في الرقص؟
هل يمكننا الجلوس هنا للحظة؟
طبعا! طبعا، كما تريدين
(كاري)؟
مرحبا آنسة (كولينز)
تبدين جميلة جدا
أنت أيضا، تبدين جميلة
شكرا، أعرف أني لا أبدو جميلة
لكن شكرا على أي حال
- هل يمكنني الجلوس؟
- طبعا
شكرا
- سأذهب إلى هناك للحظة
- حسنا
أذكر حفل تخرجي، كنت أرافق
كابتن فريق كرة السلة
كان طوله مترين، خرجت واشتريت
حذاء كعبه بطول 10 سنتمترات
حتى لا تكون قبلة الوداع غريبة جدا
إذا بأي حال، ذهبنا في شاحنته
الصغيرة والتي بالطبع تعطلت
واضطررنا إلى الخروج منها والسير
5 كيلومترات إلى حفل التخرج
حين وصلت إلى هناك
كانت قدماي مغطاة بالتقرحات
لدرجة أن كل ما تمكنت من فعله
هو الجلوس، لم أستطع الرقص
لذا اكتفينا بالجلوس والتحدث
كان الأمر سحريا، هل الأمر
مماثل بالنسبة إليك؟
- إنه لطيف
- لطيف فقط؟
لا، الأمر أشبه بالتواجد على المريخ
لن تنسي الأمر أبدا
لا أعتقد أني سأنساه، شكرا
ماذا يجري هنا؟
- ماذا تفعلين مع رفيقتي؟
- كنا نتحدث فقط
صحيح؟
- أمضي وقتا جيدا، اتفقنا؟
- وأنت أيضا، إلى اللقاء
لا تدعيني أقبض عليك
تعانقين فتيانا بهذه الطريقة
لن أفعل
- من الأفضل ألا تفعلي
- لن أفعل
هل حقا عليك العودة إلى المنزل
في هذا الوقت المبكر؟
- أجل، لقد قطعت وعدا
- صحيح؟ حسنا
- إني آسفة
- لا بأس
بعض الشبان سيذهبون
إلى (لويستون) بعد حفل التخرج
لا بأس
ماذا؟
إن كنت تريد الذهاب مع أصدقائك
فإني لا أريد أن أفسد شيئا
هلا تسمحين لي بإنهاء كلامي؟
كنت سأقول إنه إذا أردت، يمكننا
التوقف عند (بيهايف) لبضع دقائق
- لم أذهب يوما إلى هناك
- لا؟
- جيد، حسنا إذا لنذهب
- حسنا
اتفقنا؟ طبعا، هذا رائع
هل أنت جاهزة للرقص؟
- (تومي)، إني...
- هيا يا (كاري)
لا أجيد الرقص، لا يمكنني يا (تومي)
- هيا
- لا يمكنني فعل ذلك
طبعا يمكنك، هيا بنا
- بل يمكنك... هيا أعطيني يدك
- ضعي يدك هنا، هذا صحيح
- بهذه الطريقة؟
أجل، ضعي ذراعك على كتفي
هذا صحيح، حسنا اهدأي، اتفقنا؟
حسنا، أصغي إلى الموسيقى فقط
هل ترين؟ لقد نجحت، هذا جيد
أنت جيدة بقدر أي شخص
آخر هنا، لقد نجحت
- إني آسفة
- لا بأس
- المسألة أني...
- لا بأس، ما من أذى ولا خطأ
- لا يمكنني أن أفعل أي شيء
- بل يمكنك
لا أجيد الرقص
حتى أنه لا يمكنني...
-  (تومي)؟
- نعم؟
- لماذا؟
- ماذا تعنين؟
لم أنا هنا؟
لأنه حفل التخرج
لم أنا هنا معك؟
لأني دعوتك
لم دعوتني؟
لأني أردت ذلك
لم أردت ذلك؟
لأنك أحببت قصيدتي
إلا أنني لم أكتبها، شخص آخر فعل
(كاري)، إننا هنا ومعا
والأمر يعجبني
يعجبني حقا
حسنا، أيها السيدات والسادة
وأنتما أحسنا التصرف، اتفقنا؟
اجلسوا في أماكنكم، لو سمحتم
علينا التصويت للملك والملكة
- (تومي)، إننا مشاركان
- أعرف
هل تريدين الانسحاب؟
هل تريد أنت؟
تبا لا، إن فزت كل ما يفعلونه
هو دعوتك إلى الأعلى للغناء والرقص
ثم يلتقط بعض الفتيان صورة لك
من أجل كتاب المدرسة السنوي
حتى يتمكن الجميع
من أن يروا أننا نبدو مثل أحمقين
بأي حال، إنها السنة الأخيرة، لم لا؟
إنها جميلة جدا
أنت الجميلة
حسنا، لمن سنصوت؟
إنهم جماعتك أكثر منهم جماعتي
حتى أني لا أملك جماعة
حسنا، لنصوت لأنفسنا
لا
لم لا؟
أرجوك لا تصوت لنا
(كاري)
هيا، لا تدعي التواضع
تبا للادعاء!
يا جماعة، أرجوكم أسرعوا
اصمت، هلا تقفل هذا قليلا؟
يا للهول، هل تريد أن يكشف أمرنا؟
تلك المدعوة (كاري وايت) جميلة حقا
- الأصوات، لو سمحتم
- شكرا جزيلا
اعتقدت أنك قلت إنهما سيفوزان؟
- سيفوزان
- (فريدي)
- شكرا جزيلا
- لن يكون هناك منافسون حتى
لقد استخدمت بعض النفوذ
هل يمكنني الحصول
على صوتك، لو سمحت؟
شكرا (بوبي)
الأصوات، هل يمكنني الحصول
على تصويتك، لو سمحت؟
شكرا (سينيت)
- حسنا، شكرا جزيلا
- شكرا
- شكرا على الرحب والسعة
- شكرا، شكرا
- الأصوات لو سمحتم، شكرا
- شكرا
- (فريدي)، أسرع لو سمحت
- إني قادم يا عزيزتي
- الأصوات، الأصوات
جيد، أجل شكرا جزيلا، شكرا
- هل أحضرتها كلها؟ هل أحضرتها؟
- أجل
- إنها خلفك، ابدأي بالركل
- حسنا
حظا سعيدا
المزيد من الأصوات، شكرا
- لدي مزيد من الأصوات لكم يا شباب
- شكرا أيتها الشابة
سيداتي وسادتي، معي اسما الرابحان
حسنا
إنهما (تومي روس) و(كاري وايت)
"سيضحك الجميع عليك
سيضحك الجميع عليك"
"نحن آسفون جدا يا (تيسي)"
"صدقيني يا (كاري)، يمكنك الوثوق بي"
هيا، (بيلي)
- "سيضحك الجميع عليك
- صدقيني يا (كاري)"
"صدقيني يا (كاري)، يمكنك الوثوق بي"
"نحن آسفون جدا يا (تيسي)"
"صدقيني يا (كاري)، يمكنك الوثوق بي..."
افتحوا الباب!
افتحوا الباب الآن
النجدة، النجدة
هيا، تحركوا
توقفوا، توقفوا
دعوني أهتم بأمره
توقف، وإلا ضربتك
إنه متجمد، إنه متجمد
(كاري)
(كاري)!
أمي؟ أمي؟
أريد أن أموت يا أمي
لقد ضحكوا علي
أمي عانقيني، عانقيني
عانقيني يا أمي
أرجوك عانقيني
كان علي أن أقتل نفسي
عندما أقام علاقة معي
بعد المرة الأولى، قبل أن نتزوج
وعدني (رالف)
أنه لن يكرر ذلك، لقد وعدني
وأنا صدقته، لكن الخطيئة لا تموت
الخطيئة لا تموت
في البدء كان لا بأس بالأمر
عشنا من دون خطيئة
كنا ننام في السرير نفسه
لكن لم نفعل شيئا
في تلك الليلة
رأيته ينظر إلي بطريقة غريبة
ركعنا لنصلي كي نتحلى بالقوة
شممت رائحة الويسكي في نفسه
أقام علاقة معي، أقام علاقة معي
مع قذارة الحانة ورائحة الويسكي في نفسه
أعجبني الأمر، أعجبني الأمر
مع كل لمساته القذرة
على مختلف أنحاء جسدي
كان عليك أن أعطيك للرب عندما ولدت
لكني كنت ضعيفة ومرتدة عن الصواب
لقد عاد الشيطان الآن إلى المنزل
- سنصلي
- أجل، أجل
سنصلي
سنصلي، سنصلي... للمرة الأخيرة
"أبانا الذي في السموات"
"ليتقدس اسمك
كما في السماء، كذلك على الأرض..."
مرحبا
(بيتي)، حمدا لله أنك أتيت
لا أعتقد أني قادرة على التعامل
مع مراسل واحد بعد
حسنا، لا، جميعنا متوترون
إنها بحال أفضل، تنام كثيرا
لكن قال الدكتور (شنايدر)
إن هذا متوقع بعد كل ما مرت به
حسنا، قال إنها صغيرة وإنها ستنسى
كل شيء مع الوقت
لا، لا، لا، ما كنت لأسمح لها
بالذهاب إلى الجنازة
مع رحيل (تومي) والآخرين
من الأفضل أن نرحل لفترة
لا بأس
لا، لا
لا
لا بأس يا (سو)
لا بأس، أنا هنا
لا بأس، لا بأس، أنا هنا
لا بأس
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس